春を先取り！アーリースプリングイベント開幕!!｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## キャンペーン・イベント

### 春を先取り！アーリースプリングイベント開幕!!キャンペーン・イベント

最終更新日：2017/02/23
11:00
　掲載日：2017/02/23 11:00

![](../../../../niconico/news/event/event/np72150000006b5i-img/main.jpg)

#### 1.アーリースプリングBINGOチャレンジ

冒険者のみなさまの活動を後押しする「ビンゴイベント」が期間限定で登場!!  
「ビンゴカード」に指定されている様々な条件をクリアしてスタンプを押し、1ライン3個をそろえると、ビンゴ達成！報酬として豪華景品がもらえちゃいます！  
このチャンスをお見逃しなく!!

【ヒント】

- 『ココットのお願い（季節イベント）クリア』のココットは、アップタウンの南側にいるよ！

![ ](../../../../niconico/news/event/event/np72150000006b5i-img/a1487297717294.jpg)

##### ビンゴカードの確認と報酬の受け取り方

![](../../../../niconico/news/event/event/np72150000006b5i-img/a1487298103937.jpg)

1.画面左上にあるビンゴアイコンをクリックするとビンゴカードが開きます。

2.1ライン3個がそろったらウィンドウ右側の「褒賞受領」ボタンを押して報酬ゲット♪

#### 2.パーティーにピッタリの巻物出現!?

アクロニア平原やタイニーアイランドなどの一部マップに「巻物の箱」が期間限定で出現！この箱を開けると友達やリングメンバーとのパーティーやコミュニケーションにうってつけの巻物装備アイテムがランダムで手に入っちゃう♪巻物の種類は全部で22種類！たくさん開けてコンプリートを目指そう！

![ ](../../../../niconico/news/event/event/np72150000006b5i-img/a1487297878288.jpg)

| 「巻物の箱」出現マップ | | |
| --- | --- | --- |
| 東アクロニア平原 | 西アクロニア平原 | 南アクロニア平原 |
| 北アクロニア平原 | アクロニアの林 | イストー岬 |
| ファーイースト街道 | 東アクロニア海岸 | タイニーアイランド |

##### 巻物の箱から出現する「巻物」一覧

※各「巻物」アイテムを装備したときに使えるようになるスキル「モーション・開封」を使うと巻物を広げることができます。![](../../../../niconico/news/event/event/np72150000006b5i-img/a1487297940402.jpg)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
